‫תינוק שנולד לא אשם בכלום.
‫גארפ.
‫תדאג לילד שלי.
‫אבא שלך...
‫מלך הפיראטים, גולד רוג'ר!
‫אגרוף האש אייס... הבן של גולד רוג'ר?!
‫זו ידיעה ענקית!
‫תתקשרו למערכת, דחוף!
‫מוציאים על זה מהדורה מיוחדת!
‫אז הוא עוד חי...
‫ה...
‫הדם של מלך הפיראטים עוד חי!
‫אייס וזקן לבן
‫אז הוא לא באמת האח של לופי?
‫של רוג'ר...
‫הבן?
‫אז הבן שלו באמת חי? איזה נס.
‫כל מי שהיה קשור לרוג'ר אז
‫כבר היה צריך להיתלות!
‫אם הוא האח של אדון לופי,
‫חשבתי שגם דראגון אבא שלו...
‫גם אני! מה קורה פה?
‫אז הם בכלל לא אחים?
‫אתה מאמין לזה, גארפ?
‫עוד מעט נולד ילד...
‫הילד שלי.
‫חבל. עד אז אני כבר לא אהיה פה.
‫ולמה דווקא לי? אני מהצי!
‫רוג'ר!
‫בטוח שיוציאו להורג את האמא
‫וכל אישה שקשורה אליך!
‫לכן שמע את זה ממני.
‫ממשלת העולם תאתר איפה הסתובבתי השנה.
‫ימצאו אותה ויהרגו אותה.
‫אבל... תינוק שנולד לא אשם בכלום.
‫גארפ! כמה פעמים כמעט הרגנו אחד את השני.
‫אני סומך עליך כמו על בן צוות!
‫תשמור עליו בשבילי.
‫אל תדחוף לי את החרא האנוכי הזה!
‫לא. אני יודע שתעשה את זה!
‫תדאג לילד שלי!
‫ואתה בטוח שזה האי?
‫זיהו פה את רוג'ר, אבל הוא לא התנהג כמוהו.
‫הוא התנהג כמעט כמו אבא.
‫העידן של רוג'ר נגמר.
‫חייבים למחוק כל זכר לדם שלו.
‫תבדקו כל ילד שנולד
‫בעשרת החודשים אחרי שנכלא.
‫תבדקו גם כל אישה בהיריון.
‫תהרגו כל אמא שנראית חשודה.
‫החודש נולדו חמישה ילדים.
‫בחודש הבא אמורות ללדת...
‫עוד לא.
‫אסור לך להיוולד עדיין.
‫אני מצטערת.
‫עוד לא.
‫עוד לא... עוד לא...
‫אם את בת, קוראים לך אן.
‫אם אתה בן, קוראים לך אייס.
‫אלו השמות שהוא בחר.
‫לילד שלנו קוראים גול D. אייס.
‫זה הילד שלנו.
‫רוז'!
‫רוז'! תחזיקי מעמד!
‫את תדאגי לו, דאדאן!
‫אין מצב...!
‫של מי הילד הזה?
‫דאדאן?
‫נכון. מעכשיו אתה גר פה.
‫הא?
‫אתה תגור עם החבר'ה האלו. תסתדר איתם.
‫כמה שזה מעצבן,
‫גם לי וגם ללופי יש דם
‫של פושע שכל העולם מכיר.
‫אני חייב לאמא את החיים,
‫אז לקחתי את השם "פורטגס"...
‫ועדיין, אני לא סובל שזורם בי
‫הדם של האבא האפס הזה.
‫סבא...
‫אבא שלי הוא...
‫זקן לבן. ולא אף אחד אחר.
‫גארפ...
‫כבר שנתיים, נכון?
‫מאז שלקחת את השם של אמא,
‫והקמת את פיראטי הספייד,
‫ויצאת לים, חזק ומהיר מידי.
‫ורק אז קלטנו...
‫שלא עצרנו את הדם של רוג'ר!
‫אבל זקן לבן הבין כמונו,
‫והחליט לגדל אותך
‫למלך הפיראטים הבא,
‫ולהעלות לספינה את הבן של היריב הוותיק!
‫לא ככה זה היה!
‫עליתי לספינה כדי שאבא יהיה מלך הפיראטים!
‫רק אתה חושב ככה!
‫נזהרנו. לא קפצנו סתם...
‫זקן לבן הגן עליך!
‫אבל אם לא נעצור אותך,
‫יקום דור חדש של פיראטים.
‫לכן ההוצאה להורג שלך היום
‫היא לא סתם עונש.
‫גם אם ניאלץ להילחם בזקן לבן!
‫אדמירל הצי סנגוקו!
‫מדווח!
‫שערי הצדק נפתחים, ואף אחד לא נתן פקודה!
‫וגם אין קשר עם חדר הבקרה!
‫מה?!
‫הם נפתחו!
‫מה קורה פה?!
‫שערי הצדק נפתחים לבד!
‫לא אמרו בצי שהם לא יפתחו לנו?
‫חדר הבקרה כנראה במרינפורד.
‫מי עשה דבר כזה?
‫הנה זה בא! הגיע הזמן!
‫ק-קפטן באגי, אין מצב...!
‫הגיע הזמן!
‫אל תגיד שאתה...!
‫לא תפסתי שאתה שליח של אלוהים!
‫ברצינות?! באגי!
‫בטח שלא! יש פה תרגיל!
‫הוא צודק... מי לעזאזל פתח את השער?!
‫לא...! השמיים רוצים אותי
‫כמלך הפיראטים?!
‫הנה הם!
‫כל הכוחות, היכונו לקרב!
‫הם הופיעו פתאום! מאיפה הם באו?!
‫צי ענק של ספינות פיראטים!
‫איפה זקן לבן? תמצאו אותו!
‫"האביר הבוהמי" דומא!
‫"אדון הרעם" מקגיי!
‫האחים דקאלבן!
‫"עכביש המערבולת" סקווארד!
‫כולם קפטנים שכל העולם החדש מכיר!
‫43 ספינות בסך הכל.
‫אין זכר לזקן לבן ולמפקדים שלו.
‫אבל הם בטוח בעלי ברית של זקן לבן!
‫אתה רואה את אייס?
‫הנה הוא! אייס!
‫אל תיבהלו מזה! אתם חסרי תקנה!
‫אתם...?
‫נתקוף אותם?
‫לא, חכו. הספינה של זקן לבן בטח פה!
‫הוא מחכה לרגע הנכון. עיניים על המים!
‫עכשיו זה נהיה מעניין! אני נדלק מזה!
‫נו כבר! זקן לבן, תופיע!
‫לא יכול להיות!
‫מאיפה הוא בא?
‫איזה מקום הוא בחר להופיע בו.
‫על זה לא חשבנו!
‫יש צל מתחת לפני המים!
‫אין מצב!
‫אז ככה הם עשו את זה?
‫הם שמו ציפוי על כל הספינות
‫והגיעו דרך קרקעית הים!
‫זו המובי דיק!
‫עוד שלוש ספינות של זקן לבן הופיעו!
‫הם פרצו למפרץ!
‫ז-זה...
‫מפקד היחידה הראשונה, מארקו!
‫כל 14 המפקדים פה!
‫כמה זמן עבר, סנגוקו?
‫זקן לבן!
‫הבן היקר שלי...
‫עוד בסדר?
‫איך נכנסת לפה כאילו כלום...?!
‫עברנו את השערים!
‫ועכשיו, ווי תוהה אם האבא
‫שלך ושל אייס יופיע.
‫האבא של אייס?
‫אם הבן שלו עולה לגרדום,
‫ווי בטוח שדראגון לא ישתוק!
‫אה, לי ולאייס אין אותו אבא.
‫אבא שלי דראגון...
‫אבל אבא של אייס זה גולד רוג'ר.
‫מה?!
‫לא פגשתי אותו, אבל אומרים שהוא מדהים.
‫אבל אייס כועס כל פעם שאני אומר את זה.
‫מה?!
‫אה, נכון. לא הייתי צריך להגיד.
‫רק עוד קצת, אייס.
‫אבא!
‫מ-מה?
‫סדק... באוויר?!
‫איזה הדף זה?!
‫לא טוב! תראו את הגודל של הגל!
‫רעידת ים?! הוא מרעיד אפילו את הים?!
‫יש אחד גם בצד השני!
‫זה הכוח של זקן לבן?!
‫אני מפליג לפניך!
‫תיזהר, אייס!
‫בטח! ביי, לופי!
‫כן! בעוד שלוש שנים,
‫כשאצא לים, אהיה עוד יותר חזק!
‫כן!
‫אייס!
‫יאללה, בואו נעשה צרות!
‫הילד הזה...! הלך ונהיה פיראט?!
‫ספינת פיראטים! דגל שאני לא מכיר!
‫פיראט שהולך ומתחזק לאחרונה.
‫D...? מאיפה הוא?
‫עוד לא יודעים,
‫אבל הוא טירון עם פרי שד לוגיה!
‫ילד עם כוח הופיע בקו הגדול!
‫הציעו לו את שבעת לוחמי הים. הוא סירב.
‫בני כמה הילדים האלו?
‫למה הצעירים תמיד כל כך ממהרים?
‫אתה רציני, קפטן?!
‫אני רוצה לפגוש אותו, לא משנה מה!
‫שאנקס אדום השיער!
‫פיראטי הספייד?
‫הטירונים שכולם מדברים עליהם... באו אלי?
‫לא, לא בשביל זה באתי!
‫הצלת את אחי הקטן. הוא תמיד מדבר עליך.
‫רציתי להודות לך פנים אל פנים.
‫כלומר לופי?!
‫לא ידעתי שיש לו אח!
‫הבנתי. כיף שבאת!
‫ספר לי עוד, בבקשה!
‫עושים מסיבה!
‫היי, ענק! בא לי לפגוש את זקן לבן!
‫לא ארשה לילד עם דם בעיניים לראות את אבא!
‫קפטן! זה ג'ינביי!
‫באמת? אחד משבעת לוחמי הים?
‫נו, זו בעיה.
‫אני לא מפיראטי זקן לבן...
‫אבל חובתי לעמוד מולך!
‫עברו חמישה ימים, והם עוד נלחמים!
‫בקצב הזה שניהם מתים!
‫אייס!
‫מה זה?!
‫איפה הילד שרוצה את הראש שלי?
‫כמו שביקשת. בוא נילחם!
‫אלו פיראטי זקן לבן!
‫אני אטפל בזה לבד.
‫אתם!
‫קפטן! קפטן אייס, מה אתה עושה?!
‫תברחו, אתם!
‫קפטן!
‫מה, עכשיו אתה בורח?
‫אני משחרר את הצוות שלי.
‫אני נשאר במקומם. אני לא בורח!
‫איזה חצוף קטן אתה!
‫אני...
‫אתה עוד מנסה לקום?
‫חבל לי שתמות פה, ילד.
‫אם אתה עוד רוצה להילחם,
‫קח את השם שלי ותשוט חופשי!
‫תהיה הבן שלי!
‫אתה צוחק עלי?!
‫אני מפקד היחידה הרביעית... תאץ'!
‫אם אתה מצטרף לצוות,
‫כדאי שנהיה חברים.
‫שתוק!
‫קמת דיי עצבני.
‫אה, כן. רוצה לשמוע מה היה אחרי שהתעלפת?
‫החברים שלך באו לקחת אותך...
‫אז הרבצנו לכולם.
‫מה? הם לא מתים.
‫הם פה, על הספינה.
‫וככה אתה משאיר אותי?
‫בלי מנעול ובלי כבלים?
‫כבלים? בשביל מה לנו?
‫היי, היי, מה נראה לך שאתה עושה?
‫קצת שקט! אמצע הלילה!
‫היי, הוא נפל לים!
‫והוא גם לא יודע לשחות!
‫שמישהו יציל אותו!
‫כל יום מחדש. הוא פשוט לא מוותר.
‫זו הפעם ה-100?
‫נראה לי שכן.
‫אתם...
‫למה אתם קוראים לו אבא בכלל?
‫כי הוא קורא לנו בנים.
‫לשאר העולם אנחנו סתם מנודים.
‫וזה משמח אותנו.
‫רק מילה, והיא משמחת אותנו!
‫היי, עד מתי תמשיך לסכן את עצמך?
‫תחליט כבר!
‫ככה לא תגיע לראש של אבא.
‫תרד מהספינה ותתחיל מחדש...
‫או שתישאר פה...
‫ותיקח את הסמל של זקן לבן?
‫אתה דומא, נכון?
‫וואו! אייס עשה את זה שוב!
‫הצוות של דומא נכנע לו, לבד!
‫אני? מפקד היחידה השנייה?
‫אין מפקד כבר המון זמן.
‫כולם יקבלו אותך, בטוח!
‫אתה פה הרבה יותר ממני.
‫בטוח שזה בסדר?
‫זה בסדר, אל תדאג.
‫ממילא אין לי חשק לזה.
‫קדימה, מפקד אייס!
‫באמת? איזו הפתעה!
‫אז ככה זה, הא?
‫אבל אתה לא מתנהג כמו רוג'ר...
‫הוא לא היה אויב שלך?
‫אתה לא מעיף אותי?
‫כשאמרת שיש משהו חשוב,
‫חשבתי שזה משהו יותר גדול...
‫לא משנה מי ההורים.
‫כל אחד הוא ילד של הים.
‫נראה שעוד אחד רציני הצטרף לזקן לבן.
‫אומרים שהוא חזק בטירוף!
‫דיי, אייס! תירגע!
‫אבא אמר שרק הפעם הוא מוותר!
‫אתה לא חייב לרדוף אחרי טיץ'!
‫תעזבו אותי! הוא היה ביחידה שלי!
‫אם אתעלם, תאץ' לא ינוח בשקט!
‫אייס.
‫בסדר. רק הפעם.
‫משהו לא יושב לי.
‫הוא הרג חבר צוות וברח!
‫אחרי כל השנים תחת הכנף שלך...
‫הוא פשוט ירק לך בפרצוף!
‫ומעל הכל, בייש את השם של אבא.
‫אתה חושב שאני אשתוק?!
‫אני אסגור את זה!
‫היי, חכה! תחזור, אייס!
‫אייס!
‫אבא...
‫כולכם...
‫הפרתי לכם פקודה וברחתי!
‫למה לא זרקתם אותי?!
‫הכל בגלל שהייתי עקשן!
‫לא...
‫אני אמרתי לך ללכת...
‫בני.
‫אתה משקר! דיי עם השטויות!
‫ניסית לעצור אותי אז, אבל אני...!
‫אמרתי לך ללכת!
‫אני אמרתי לו ללכת. נכון, מארקו?
‫כן, גם אני שמעתי.
‫שלחנו אותך לצרה, הא, אייס?
‫כל הים הזה צריך לדעת...
‫מה קורה למי ש...
‫פוגע באחד משלנו.
‫מי שפוגע בך לא יישאר בחיים, אייס!
‫תחזיק מעמד! אנחנו באים עכשיו!
‫תתכוננו, מפקדת הצי!
‫הוא אסף חבורה מרשימה, הא?
‫על מה הם מקשקשים?
‫יש לי הרגשה רעה.
‫מה הרעידות האלו?!
‫הנה זה בא. הרעידה שהוא עורר קודם...
‫חוזרת כצונאמי!
‫איש הרעידות, שאכל את פרי הרעד-רעד...
‫"זקן לבן", אדוארד ניוגייט!
‫מה זה?!
‫זה צונאמי! ענק!
‫אולי יש לנו יותר אנשים,
‫אבל אל תחשבו שכבר ניצחנו...
‫יכול להיות שדווקא אנחנו נמות!
‫לאיש הזה...
‫יש לו כוח להרוס את העולם!
‫זה מתחיל...
‫המלחמה!
‫קדימה!
‫זקן לבן תוקף עם 47
‫ספינות פיראטים מהעולם החדש.
‫מולם עומדים שני הכוחות
‫הכי גדולים של ממשלת העולם:
‫מפקדת הצי ושבעת לוחמי הים.
‫לא משנה מי ינצח... לא משנה מי יפסיד...
‫העידן ישתנה.